# Telegram Event Bot

## Описание проекта

Telegram Event Bot — это бот, разработанный для упрощения процесса организации мероприятий. Он позволяет пользователям взаимодействовать с ботом через Telegram, задавая им вопросы о предстоящем событии, таких как тип мероприятия, количество участников, дата, место проведения и контактные данные. 

Проект был создан с целью практики работы с библиотекой `python-telegram-bot` и демонстрации возможностей интеграции ботов с базами данных с использованием `SQLite`. Бот помогает организовать сбор информации о мероприятии, что позволяет упростить процесс взаимодействия между организаторами и клиентами.

### Стек технологий

- Python 3.6+
- python-telegram-bot
- SQLite
- python-dotenv

## Инструкция по развёртыванию

### Системные требования

- Python версии 3.6 или выше
- Установленные зависимости:
  - python-telegram-bot
  - python-dotenv

### Установка

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер:

   git clone https://github.com/SevostyanovAlex/Telegram_Event_Bot
   cd repository-name


2. Установите необходимые зависимости:

pip install python-telegram-bot python-dotenv


3. Создайте файл .env в корне проекта и добавьте в него ваши переменные окружения:

TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен_бота
CHAT_ID=ваш_chat_id


4. Запустите бота:

python bot.py


Планы по доработке проекта:

* Добавить возможность выборки типа мероприятия из базы данных, чтобы пользователи могли видеть доступные варианты.

* Реализовать возможность редактирования и удаления уже созданных заявок.

* Добавить поддержку нескольких языков для расширения аудитории пользователей.

* Внедрить систему уведомлений для пользователей о статусе их заявок.


Дополнительная информация о проекте:

Проект включает в себя основную документацию по использованию бота и его настройке. Планы по улучшению и расширению функциональности будут обновляться по мере работы над проектом. Если проект будет масштабироваться, возможно добавление CI/CD для автоматизации развертывания и тестирования.